Батерясы біраз қолданған кейін істен шығып кетіп жатады, және  ұзақ уақытқа шыдамсыз. /0
Камерасы әлсіз мегапикселін жаңарту қажет замедление видео жоқ. /0
Не деген сұмдық жады аз неліктен коробкасында 16гбт жазылып тұр бірақ менеджер файлға кірсең жадының аз екенін көрсетеді тағы да қатады үдету жасасаң да пайда бермейді сұмдық. /0
телефон не деген ауыр темірден жасаған ба? Жеңілдетулеріңізді сұраймын біраз ұстағаннан кейін қолың ауырады пластикпен жасауға болмай ма?. /0
телефонда түнгі режим жоқ отпечаткасы әлсіз бекер алдым бұл телефонды/0
Телефон өте әдемі дизайн да жасалған қолға ұстағанда ыңғайлы HD формат графикамен көмкерілген өте жеңіл керемет. /1
қатып қалады қуат тез алады және аз кетеді қуаты динамик қатты шығады екен. /1
ну былай ұстауға болады мықты екен сосын жанмен құлағанда сынбадыго. /1
телефонға сындым жасаған адам красавчик/1
суыққа сып смела шыдайды маладец 5. /1
Аккумулятор батареясы әлсіз. бұл жақтан табылмайды. /0
Суықта жұмыс істеу жылдамдығы төмендейді. /0
Қызмет көрсетуде оригинал заттары қымбаттау ал көшірмелерінде сапалары төмен. /0
Қызмет көрсетуде түпнұсқа заттары қымбаттау ал көшірмелерінде сапалары төмен. /0
Уақыт өткен сайын телефонның пайдасы азайып бастайды. /0
Көп телефон өзінің бағасына сәйкес келмейді. /0
Камерасы өте жақсы жұмыс істейді. /1
Интертнетке ыңғайлы және тез кіруге болады. /1
Оперативтік жады көлемі жоғары. /1
Телефон өлшемі кішігірім болғаны үшін қолдануға ыңғайлы. /1
Әртүрлі кезде мысалы өлең тыңдауға жаңалық оқуға және фильм көруге де болады. /1
ойын ойнағанда қуаты ұзаққа жетеді/1
қаранғыда өте сапалы суретке түсіреді/1
бұл телефонның бір жақсы жері қатты соққыларға төзімді. жерге қанша құласада сынбайды/1
дизайны өте жоғары деңгейде жасалған және корпусының дизайнының әртүрлі тустері қарастырылған/1
қуатының зарядталатын жері type-c және де қазіргі кезде өз қарқынын алып жатыр/1
симкарта салатын жерінде симкарта және карта жады салуға немесе карта жадының орнына екинши симкарта салуға болады/1
интернеті өте жылдам жұмыс істейді/1
ойын ойнаған кезде қумайды. бир созбен айтканда жақсы телефон/1
телефонның размері өте үлкен сондықтан оны ұстау ыңғайссыз/0
видео түсіргенде сапасы нашар шығады. запчасти табылмайды /0
бұл телефонда NFC функциясы жоқ. жөндеу қиын, бөлшектері қымбат /0
менің ойымша қазіргі кезде телефондарда ылғалдан қорғау функциясы жоқ бұл телефонда да жоқ/0
өлең тыңдағанда даусы өте нашар. жөндеу қымбат /0
ауыр ойынды ұзақ уақыт ойнасам телефон қызып кетеді/0
қараңғы кезде фонарикті қолданған кезде жарық көзі аз болады/0
фронтальный камерасы суретке дұрстап түсірмейді/0
алдыңғы камерасы суретке дұрстап түсірмейді/0
алдыңғы камерасы суретке дұрстап түсірмейді/0
бұл телефонның камерасы қазіргі телефондарға қарағанда нашар/0
динамиктері ыңғайсыз орналасқан/0
корпусы әлсіз сондықтан көп сызылып кетеді/0
алдыңғы камерасы нашар. жөндейту қиын бөлшектер табылмайды. /0
жады көлемі аз. қосымша жады салуға болады бірақ телефон қатады/0
ұзақ зарядталады. жөндеу қымбат. бөлшектер табылмайды. /0
блокировкаға қойған ыңғайсыз, үйткені блокты аша алмасаң полный сброс болып кетуі мүмкін/0
микрофоны нашар. жаңартулар көп жиі келеді/0
дауысты шығарып өшіру және телефонды өшіру батырмалары бір жерде орналасқан, сондықтан бұл өте ыңғайлы/1
қуаты ұзаққа жетеді, көп қолданған жағдайда 6 сағатқа жетеді/1
оптимизациясы жақсы. жұмыс жасағанда қатпайды. режимі бар/1
қосымша жады косуға болады/1
көп ойындарды көтереді. жаңартулар көп келмейді/1
көп керекті функциялары бар/1
второе пространства ашуға болады/1
қысқа роликтер түсіруге болады/1
бұл телефонның камерасы нашар/0
қазіргі кездегі телефондармен салыстырғанда жадысы аз/0
су астында жұмыс істемейді/0
шаң тозаңға əлсіз. жаңартулар көп маза алады/0
шаң тозаңға əлсіз. жаңартулар көп келеді/0
қуаттау құрылғысы ескі модельді/0
алдыңғы камерасы нашар. жөндеу және бөлшектері қымбат және қиын табу/0
тез қызады. бөлшектері жоқ /0
корпусы тез қызады. аз суықта өшіп қалады /0
ойындарды ойнауға жақсы/1
дисплейінің контрасть цветы жақсы/1
қуаты ұзаққа жетеді. жаңартулар көп маза алмайды/1
интернеті өте тез жұмыс жасайды/1
дизайны əдемі. ұтымды ойластырылған /1
əр түрлі түстері бар/1
ОС Андройд бұл жақсы жағы/1
ОС тез, қатпай істейді/1
камерасы өте жақсы, суретке жақсы түсіреді/1
жадысы өте көп, көпке жетеді/1
бағасы қатты қымбат емес/1
батареясы 16 сағатқа жетеді/1
аккумуляторы 16 сағатқа жетеді/1
түнде суретке жақсы түсіреді/1
көлемі үлкен, ұстағанға ыңғайсыз/0
экраны тез сыңғыш болып келеді/0
клавиатура да қазақ тілі жоқ/0
комплекте құлаққап жоқ бөлек сатып алуға тура келеді /0
интернеттi жақсы тартпайды/0
камерасы керемет. нақты түсіреди. /1
қуаты ұзаққа шыдайды. Көп жады жейтін ойындарды, программалар жазған ыңғайлы /1
даусы жақсы шығады. әртүрлі режимдері бар қолдайды/1
корпусы өте мықты. 60 градусқа дейін жақсы жұмыс жасайды /1
дизайны жақсы. сирек бұзылады /1
жай қызады. ыкран сезімталдығы керемет /1
экраны үлкен . и потому киноны жақсы көре аласың. /1
дисплейдегі түстері нақты көрсетіледі. сирек істен шығады /1
жарығы аз, сондықтан сурет түнде онша емес. /0
қиын ойынды көтере алмайды. /0
жай зарядталады. градуста өшіп қалады /0
стеклосы тез сынады. /0
сатып алған кезде құлаққабы жоқ. /0
байланыс нашар ұстайды. құлаққап ұяшығы тез бұзылады /0
байланыс нашар ұстайды. құлаққап ұяшығы тез істен шығады /0
су тисе экран істемей қалады. экраны көп бұзылады /0
су тисе батырмалары істемей қалады. /0
улкен болсада, колга жақсы ұсталады. /1
камерасы күшті. аккумулятор қуаты жоғары. /1
жумыс, сабакты истегенгеде, ойын ойнауғада өте жақсы болып келеди. /1
багасы қатты кымбат емес. /1
қолтаңба жүйесі ұнайды. /1
қолтаңба жүйесі күшті. /1
телефонның дизайны өте керемет. Қолға ұстағанға ыңғайлы/1
Артқы камерасы суретке жақсы түсіреді/1
өте арзан. Қол жетімді бағада. /1
жады 32гб. Көп жады жейтін ойындарды, программалар жазған ыңғайлы/1
қуаты ұзаққа шыдайды. Егер көп қолданбасаң екі күнге жеткізуге болады/1
арты шыны болғандықтан тез сынып қалады. Чехол табу өте қиын/0
вирусты тез қабылдайды. Өте көп қатады/0
суда істемейді. Сол себепті жаңбыр дауғанда қолдана аомаймын /0
қазақша клавиатура жоқ. play маркеттен арнайы праграмма көшіруге тура келеді/0
қазақша әріптер жоқ. play маркеттен арнайы праграмма көшіруге тура келеді/0
қазақша қаріптер жоқ. play маркеттен арнайы праграмма көшіруге тура келеді/0
қазақша қаріптер орнатылмаған. play маркеттен арнайы праграмма көшіруге тура келеді/0
алдыңғы каремасы бетіңді аппақ қылып тастайды. Сол себепті фото бұлыңғыр болып шығады/0
қаңқасына A13 Bionic процессоры орнатылған/1
OLED дисплей орнатылған /1
төрт түсте қолжетімді болады күміс, алтын, сұр, қара-жасыл түстері бар/1
камерасы өте жақсы /1
аккумуляторы жақсы жұмыс істейді/1
ылғал, су өтпейді. экран сезімталдығы жақсы /1
найзағайдан қорғайтын кабелі бар/1
қуаты 2 күнге жете алады. сезімталдығы жоғары /1
көлемі үлкен, әрі ыңғайсыз/0
қуатталғанда өте көп уақыт алады /0
салмағы ауыр. сезгіштігі төмен /0
камерасында матрица, автофокус жоқ және жарық күші жетіспейді/0
камерасында матрица, автофокус жоқ және экранның жарық күші жетіспейді/0
көп видео, фото түсіретіндер үшін жады жеткіліксіз/0
жады картасы салынбайды/0
жады картасы қосылмайды/0
ысып кетеді. сезімталдығы суықта азаяды /0
қызып кетеді. сезімталдығы төмен. /0
қаңқасы сырғанақ болғандықтан, қолдан оңай құлайды/0
симкартаны алу үшін қолданылатын кілт өте ыңғайлы/1
телефоны арқылы әртүрлі өлеңмен бейнежазба түсірсе болады/1
телефоны арқылы әртүрлі өлеңмен бейнежазба түсіруге болады/1
Және Xiaomi Redmi note 8 pro телефонында камера көп орналасқан олардың сапасы өте жақсы/1
Сонымен қатар Xiaomi Redmi note 8 pro телефонының қуатты ұзаққа жетеді/1
телефонында экраны без границ болғандықтан фильм көруге өте ыңғайлы/1
телефонын қолтаңба арқылы қосуға болады/1
телефонының үш түсі бар. қолтаңба және экран сезімталдығы жоғары /1
Жәнеде 1телефоны арқылы фото видеоны үш есе жақындатуға мүмкіндік беріледі/1
телефоның бағасы тиімді емес/0
телефонының әйнегі тез шытынайды/0
телефонында комплекте құлаққап бірге берілмейді/0
телефонында камера ортада орналасқан /0
телефоны үлкен болғандықтан ыңғайсыз/0
телефонының дауысы қатты шықпайды/0
телефонында көбінесе бір ғана камера жұмыс істейді/0
телефонында клавиатурасында қазақ тілді пернетақта жоқ/0
камерасы жақсы, фотога әдемі түсіреді /1
қолға ұстауға ыңғайлы, үлкенде емес, кішкентай да емес /1
аккумулятор ұзаққа шыдайды, 1 күнге толықтай жетеді /1
скрин жасайтын, экранын видеоға түсіретін жеке функциялары бар /1
"умные жести" деген функциясы бар, онымен жұмыс жасаған ыңғайлы /1
дауысы қатты шығады /1
барлық звонок жазылады, және сақталады. өзің өшіргенше өшпейді /1
"назад" функциясы ыңғайлы орналасқан /1
кейде интернет жоғалып кетеді, байланыс ұстамай қалады /0
артқы камерасы сыртқа шығып тұрады, артпен құласа камерасы сынып қалады. Сондықтан чехолмен жүру керек /0
кейде gps дұрыс істей қалады /0
заметкасына ұзын жазу жазуға болмайды, ограничение бар /0
приложениелер жоқ, жазып алсаңда дұрыс жұмыс жасамайды /0
жады аз, көп приложение жазып алуға болмайды /0
ұзақ видеолар түсіре алмайсың /0
жазғым келген программалар кейде жазылмай қалады /0
телефонды пайдалану өте ыңғайлы, кейде ол қатып қалады, бірақ ол тез өтеді/1
камераның сапасы өте жақсы және жарық көзіне қарамайды/1
камераның екі жағы да өте жақсы және бейне қоңырау арқылы бәрін анық көруге болады/1
Тез зарядталады және ұзақ уақытқа созылады/1
соққыға төзімді, мен сияқты адамға өте жақсы/1
көптеген қызық функциялары бар. салыстырғанда функционал жоғары /1
Экран қалыпты - үлкен, жарқын және шырынды/1
Сыртқы келбеті жағымды. Құру сапасы жақсы/1
Камераның басты кемшілігі - ол артқы панельде қатты жабысып тұрады, оны арнайы әйнекпен және қақпақпен қорғау керек/0
чехолдын жан-жағы жоқ және оны сызаттардан қорғамайды/0
Іс материалдары. Кәдімгі пластик, бензиннің түрлі түсті алабы болса да. Осыны ескере отырып, телефон байланысқа жақсы әсер етеді/0
динамик таза емес және дыбысы ең жағымды емес/0
әйел адам қолы үшін үлкен қолайсыз ыңғайсыз/0
ылғалдан қорғаудың болмауы/0
Батарея индикаторы пайдасыз - белгіше кішкентай, ал жолақтардың түсі фонмен үйлеседі. Қанша бөлім қалғанын көру үшін сіз өте жақсы көзбен қарай аласыз/0
Қаріптер үлкейген, бірақ мәтіннің орналасуы дұрыс емес/0
Қаріптер үлкейген, бірақ мәтіннің стильі нашар/0
Корпустың артқы жағы противоударный әйнектен жасалған. /1
Смартфонның 4 камерасы керемет бейне фото сурет жасауға мүмкіндік береді. /1
Телефонның флэш-жады барлық бағдарламалар мен фото сурет сияды. /1
Бығасы керемет. /1
Комплектінде құлақ қап жоқ. /0
Камерасы ортада орналасқан. /0
Саусақтың қолтаңбаның сканері. /0
Саусақтың отпечатоктың сканері. /0
Дисплей өте үлкен. /0
Көптеген функциялар бар /1
Спортқа өте пайдалы гаджет /1
жақсы дисплей, ыңғайлы /1
Экожүйе, яғни баска Apple гаджеттермен жақсы қарым-қатынасы жасайды /1
Жарамдылық қоры мол /1
Сағат арқылы сөйлесуге болады /1
Ақылды сағат болып саналады /1
Ұзаққа жарайды. заряды ұзаққа жетеді. /1
Өте қымбат. Тез сырылады /0
Тек қана Apple компаниясының гаджеттерімен қарым қатынасы бар /0
Батарея қуаты аз /0
Таңдау өте аз.  /0
Кейде қолға ыңғайсыз болады /0
Осы жаңа модель кейбір ескі смартфондарга жарамайды /0
Басқа смартфондармен байланысы жоқ /0
камерасы өте жақсы /1
видеоға 1080 HP түсіреді/1
кез келген ойын ойнауға болады /1
қуаты ұзаққа жетеді /1
әлеуметтік желіге тез кіреді /1
жұмыс істеуге өте ыңғайлы /1
дисплей экраны өте жақсы/1
ұзақ қуаттанады. жарнамасы қтірік екен /0
құлаққабы жоқ. бөлек сатылады. /0
селфи камерасы нашар /0
даусы ақырын /0
кейде дұрыс істемейді /0
суда істемейді /0
тез сынады /0
бағасы тиімсіз /0
sim картасын алу үшін өзінің кілті керек, сол жер маған ұнайды. Бұл телефон қысқа видеоларды түсіруге болады. Сонымен қатар жақсы түсіреді/1
көлемі жақсы болғандықтан ойын ойнауға және видео түсіруге ыңғайлы /1
үш камералы, демек фотоға видеоға жақсы /1
күрделі ойындарды ойнауға болады /1
тоқ алатын орны арнайы жасалғандықтан, тез тоқ алады /1
басқа адамдардан сақтану үшін қол ізі немесе бейненді көріп ашылатын арнайы датчиктер бар/1
көлемі кішкене болғандықтан ойын ойнауға ыңғайлы /1
ең жақсы фото және қысқа видео түсіреді /1
аккумуляторы нашар ойын ойнауға арналмаған /0
көлемі үлкенірек болғандықтан тез құлатып алуын мүмкін /0
күн сәулесіне көп уақытта қойса тез бұзылады /0
көлемі үлкенірек, бәрі анық көрінгенімен, құлатып алуын мүмкін /0
жаңартылғанымен Samsung A20 әрқашан алда болады /0
фотоға түсіру кезінде фокусы нашар болып келеді /0
қуаты көпке шыдамайды және тез қызиды /0
дауысы анық естілгенімен, дауысын көбейтсе телефон дірілдей бастайды /0
камерасы анық және оның бірнеше функциясы бар /1
кез келген ойындарды көтере береді /1
қуаты көп уақытқа жетеді /1
тез қызып кетпейді /1
оптимизациясы өте жақсы /1
өзінің бағасына ең жақсы телефон /1
презентация,реферат,слайд барлығын осы телефон арқылы істеуге болады /1
саусақтың және беттің көмегімен телефонды ашу /1
жадысы тез толады. қосымша жады қосуға келмейді /0
қорабында наушнигы болмайды /0
1-2 жыл өте келе экранның лагать етуы(сирек)/0
қуаты көп толады. қуаты тез отырады. /0
видео отчетка жарамайды/0
уақыт өте келе кейбір приложениялардың жұмысының төмендеуі/0
ұстауға ыңғайсыз/0
sim карта мен қосымша жадыны бір жерден салынады/0
sim картасын алу үшін өзінің кілті керек сол жер маған ұнайды. Бұл телефонменқысқа видеоларды түсүруге болады. Сонымен қатар, жақсы жарықта суреттердыі сапасы көтеріледі. /1
размеры жақсы болып келеді қолға жақсы ұстауға болады қолдан онайшылықпен құлап қалмайды/1
размеры кішкентай болғандықтан ол мен ойнауға өте күшті. размерынің кіш болғаны телефонды берык ұстауға үлесін қосады/1
жақсы жарық жоқ болсада ол мен кішігірім видеороликтерді түсүруге болады/1
өте берылк телефон болып келеді әртүрлі уронға төзімді және оның ремонты қазіргі кезде айфондармен салыстырғанда арзан болып келеді/1
корпустың дизайының өзгергены маған қатты ұнайды енды өзне унаған дизайынына қарап бұл телефонды алуға болады маған қызыл түсі қатты ұнайды/1
үлкен болсада қолда жақсы ұсталады және де ойын кезінде де жақсы характеристиканы көрсетеді pubg өзің жоғары көрсеткіште ойнауға болады/1
суретке түсүді ұнататындарға бюджетті телефон болып келеді жақсы жарықта суреттердің сапасы айфон 8 ден қалмайды/1
қыс айларына арналмаған телефон болып келеді енді бір 00ды көрсетсе бітті де қалды телефон өшіп қалады немесе қуат көзі лездем төмен деп сонына қарай өшіп қалады. жылы жерге келгеннен киін быраз уақыт керек қосылуына /0
ойын ойнауға арналмаған телефон болып келеді. оның қуат тез бітеді және тез қызыйды/0
фронтальная камерасы жаман өзінді түсргеннен киін коп деген пикселді көруге болады. егер суретті дұрыс түсірмеген жағдайда суретініз қатты размыты болып келеді/0
камерасының виде түсірген кезінде фокусы нашар болып келеді. толығымен размыт етіп тастайды. фронтальда да сол проблема болып келеді/0
қуаты тез отырады. көп жағдайда видо көргенде немесе ауыр ойын ойнағанда жақсы білінеді/0
ауыр ойындарға арналмаған телефон ойын кезінде қатты қызыйды және егер телефонызда жады аз болса ойындардың көбісі қиын жеріне келгенде қуа бастайды/0 
гоборит большой но держат такой телефон не ыңғайлы және қалтаға салып шығар онай емес/0
динамиктарының дауысы  салыстырғанда төмен болып келеді дауыс қатты шықпайды/0
жаман бір жерін айтып кетсек. ол динамиктын жаман орналасқаны телефонды ұстап ойын ойнаганда кедергі шілі көрсетеді/0
габарриті ойын ойнауға арналмаған. қазіргі кезде ол телефон жаман/0
жады көлемі жаман қазіргі кезде ол телефонда тек 16г ғана бар суретке түсетін адамға бұл телефон арналмаған/0
камерасы нашар түсіреді/0
видео ролик пен фотоға түсүрүге болмайды. фото немесе видое отчетка жарамайды/0
гарнитурасы жаман. дыбыс анық естілмейді. бөгде шілар бар. /0
ұзақ зарядталады. заряд ұзаққа жетпейді. тез отырады. /0
дауысын реттейтын батырмалары жаман орналасқан/0
керемет бір функциясын айтып кетсек ол батареяның жақсы ұстауы. негізінде ол телефон ойын ойнауға арналган телефон /1
корпусы жақсы. жеңіл. /1
қосымша жады қосуға болады/1
оптимизациясы жақсы. баптаулары жеңіл жүзеге асырылады. /1
әртүрлі ойындарды көтереді/1
pubg ойнауға болады на среднем уровне болады/1
видео камерасы жақсы /1
қысқа видео роликтер түсүруге болады және жақсы сапада/1
қосымша карта жады немесе жана номерді салуға болмайды/0
sim картасын аусытыру үшін өзінің кілті бар сол жаман жағалып қалса бале басталады/0
сукқа төзімді емес минус 00 болсын бітті өштіде қалды де /0
операционная системасы айфонның арқашанда жанасы шыққанда аустырып отыру қажет/0
аксесуарлары қымбат. ұзақ зарядталады. /0
ремонтты өте көп ақшаны талап етеді. /0
қуаты өте төмен. ойын ойнауға арналмаған /0
бағасы қымбат. батареясы ұзақ зарядталады. /0 
бағасы қымбат. аккумулятор ұзақ зарядталады. /0 
sim картасын алу үшін өзінің кілті керек сол жер маған ұнайды/1
қысқа видеоларды түсүруге болады/1
жақсы жарықта суреттердыі сапасы көтеріледі/1
ар дайын операционная системасын жанартуға болады/1
отпечаток пальца бар. батареясы төзімді. /1
отпечаток пальца бар. батареясы ұзаққа жетеді. /1
система защиты жақсы дамыған/1
динамиктері жақсы. қолдан ыңғайлы төзімді. /1
артқы қақпағы жақсы жазалған iPhone 4 тен қарағанда/1
Камерасы жақсы. Түнгі режимі бар. понарамдщы суреттерді жақсы алады. /1 
бірақ видео түсірген жағдайда сапасы нашарлап кетеді. /0
Баяулатылған және жылдам видео түсірген жағдайда сапасы мүлдем нашар болып келеді. /0
Жады жеткілікті. қымбат болғанымен ұзақ қызмет етеді. /1 
Бірақ тез толып қалады 32гб. /0
Телефон қатып қала бермейді. /1 
Бірақ ұзақ текстты жіберген кезде қатты қатып немесе мессенджерлерден шығарып жібереді. /0
Фото түсірген кезде алдыңғы камерасымен нормально шығады. /1 
Бірақ жәй камерамен түсірген жағдайда түрің мүлдем бұзылып кетедб қисық қисық болып. /0
Жеке сервистері нашар. құлаққап бөлек сатылады /0
Камерасының зум режимі 8 ғана. /0
Дисплейінде көбірек көк түс бар онымен көзің ауырады. /0
Қара режим жоқ. құлаққап пен чехолы жоқ /0
кемшілігі жоқ. /1
Корпусы мықты телефон қанша рет құлатсамда жақсы жұмыс жасап тұр. /1
Отпечатки пальцев ыңғайлы жерде орналасқан. /1
Жеке функциялары бар: Режим разработчика, Экранды екі рет басып өшіру т. б . /1
Суретті өшіріп алған жағдайда Корзинасы жоқ. /0
Кейбір фотоларды тығып қоюға болады. /1
Ұзақ уақыт қуат ұстайды. Дыбысы жақсы. /1
4G+ жоқ. Өте кішкентай. Қатады. /0
Жеңіл. Жақсы. Нәзік. /1
Сатып алғаннан кейін 9 айдан кейін Wi-fi нашар жұмыс істей бастады. Негізгі симкаға қоңыраулар келмеді. /0
Ұзақ уақыт бойы қуат ұстайды. Қаламы жеңіл. Планшет үстелге сырғымайды. /1
Қаламы 8 айдан кейін дұрыс жұмыс істемеді. /0
Берік металл. Қазақ тілінде принтерді пайдалану бойынша жақсы пысықталған толық нұсқаулық. /1
Шулы. Нашар желдеткіштер. /0
Дыбысы нақты. Пианино сияқты ауыр пернелер. /1
Тіреуіш қажет. суықта заряды тез отырады. /0
Ыңғайлы 3д қалам. Сыйлыққа алуға болады. /1
Егер балаға алсаңыз. Қаламның өзі үлкен. Өте ыңғайлы емес/0
Мұндай сомаға сапасы. Өнімділігі бойынша тамаша ноутбук. /1
Тек корпусы сапалығы аздау. іздер көрінеді. /0
Кеңсе үшін жақсы нұсқа. Windows 10 ОЖ тез. Жылдам жұмыс істейді. /1
Қымбат. NVME қолдамайды. ДДР3. 2 ғана ядро. /0
Компьютер өте сапалы. Түрлі ойындарды көтере алады /1
Бағасы шашты тік тұрғызады. аккумулятор ұзаққа жетпейді /0
Камерасы жоқ. қуаты ұзаққа жетпейді. /0
Қолдануға ынғайлы. заряды ұзаққа жетеді. /1
Зарядка керек емес. Тоқтан тікелей қуат алады/1
Компьютерді өзіне ыңғайлы етіп құрастыра аласың/1
Өзіңмен бірге алып жүре алмаисын/0
Түрлі қағаздарды принтер құрылғысымен шығара аласың/1
Көп орын алады. аккумулятор ұзақ зарядталады/0
Windows операциялық жүйесі оранатылғандықтан тамаша жұмыс жасайды/1
Тышқан пернетақта принтер сияқты құрылғыларды бөлек сатып алу керек/0
Антивирус болғандықтан вирустардың пайда болу мүмкіншілігі өте аз/1
Антивирус болғандықтан вирустардың пайда болу мүмкіншілігі өте аз/1
вирустардың жақсы қорғалған/1
Word PowerPoint бағдарламалардың алдын ала орнатылуы/1
Түсі нашар. экран жиегі сапасыз жасалған. /0
Сақтау орны жеткіліксіз. қосымша жады қосса қата бастайды. баяу қуатталады /0
Қазақ тілінің жоқ болуы. дыбыс ойнатқышы тым баяу шығады. жай зарядталады /0
Камерасы жақсы. Сапалы суреттерді түсіреді. /1 
Жад көлемі үлкен. кэшті тазалау міндетті емес. /1
Дизайн жағынан тартымды. тез қуатталады. /1
қолдану уақыты үлкен. тез зарядталады. жылдам зарядтау функциясы бар./1
қолдану уақыты үлкен. тез қуатталады. /1
Қорғау жүйесі өте сенімді. /1
Интерфейс жағынан ыңғайлы және түсінікті. /1
Жоғары өнімділігі бар. процессор жақсы жұмыс жасайды. бір уақытта бірнеше приложениемен қиындықсыз жұмыс жасай береді. /1
IOS-та барлығы бірден жаңартылады. /1
Экран сапасы өте сапалы. су тисе де жұмыс жасайды. /1
Кабельсіз қуаттау функциясы бар. /1
Өте суық ауа-райында істемей қалатын кездері болады. /0
Вluetooth тек гарнитуралармен ғана жұмыс істейді. /0
Қосымша жад картасы косылмайды. жады толса қата бастайды /0
Қымбат бағада сатылады. басқа брендтермен салыстырғанда сапасы төмен. /0
3,5мм миниджек қосқышы жоқ. /0
қуаты тез отырып қалады. /0
Бір SIM-карта. Бұл жеке және жұмыс үшін бірнеше SIM-картасы бар адамдарңа ыңғайлы емес болып келеді. /0
Интерфейсті өзіңіз үшін теңшеу мүмкіндігі жоқ. Тек иконкаларды орындармен ауыстыруға және жұмыс үстелінің фонын өзгертуге болады. /0
Файлдарды тікелей көшірілуі жоқ. Интернеттен файлды телефонға тікелей көшіріп алу мүмкін емес. /0
Хабарлама индекаторы жоқ. /0
Телефон өту ыңғайлы. салмағы жеңіл. ылғалға төзімді және қалтаға салғанда көп орын алмайды. /1
Аккумулятор қуаты ұзақ мерзімге жетеді. Сонысымен маған қатты ұнады. /1
Телефонның бағасы өз сапасына сай. /1
Динамик өте жақсы жұмыс жасайды. /1
Дизайыны өте әдемі. Қолға ұстағанда керемет көрінеді. /1
Интернеттен ақпарат алуға мүмкіндігі жоғары. /1
Есте сақтау құрылғысының жады үлкен. /1
Қазіргі таңдағы ең керемет смартфондардың қатарында деп айта аламын. /1
Аккумулятор ұзаққа жетпейді. Тез бітіп қалады. /0
Камера өте нашар. Суретке түсіргенде суреттің сапасын құртып тастайды. /0
Есте сақтау құрылғысының жады тым аз. Видео немесе басқа бағдарламаларды жүктегенде жады толып кетеді. /0
Телефонның бағасы қымбат. Сапасына сапасына сай емес. /0
Сатып алмас бұрын дүкенде динамигын тексердім. Мүлдем ұнамады. /0
Телефонмен жұмыс жасау кезінде қатып қалды. Жұмысты тоқтатуға тура келді. /0
Дизайыны әдемі емес. Қолда ұстап жүруге ыңғайлы деп айта алмаймын. Себебі тым қалың. /0
Телефонды ұзақ уақыт қолдана алмайсың. Өйткені тез қызып кетеді. /0
смартфонының Инстаграмдағы камерасы өте жаман. /0
смартфоны суықта өшіп қалады.видео сапасы төмен, телефон қолға ұстауға ыңғайсыз /0
смартфоны 8К форматта видео түсіре алады. /1
IPhone 11 смартфонында широкоугольный камера бар. /1
Huawei смартфондарының интерфейсі ыңғайсыз. /0
IPhone Xr смартфонының батареясы тез өшіп қалады. /0
IPhone смартфондарының дизайны әдемі. Жақында қолдана бастадым, смартфонға тапсырыс бердім және бір күннен кейін жеткізіп тастады, жылдам жеткізу және жақсы дүкен, тартымды баға /1
IPhone смартфондарының арқы панелі әлсіз. экраны тез сызылады. /0
Samsung A80 смартфонының камерасы ерекше жасалған. су астында жақсы жұмыс жасайды. ылғалға төзімді. /1
Samsung смартфонының Инстаграмдағы камерасы өте жаман. /0
IPhone 6 смартфоны суықта өшіп қалады. /0
Samsung S20 Ultra смартфоны 8К форматта видео түсіре алады. /1
Samsung Fold смартфонының экраны әлсіз. суықта істен шығады. қол шамалы ылғал болса да жұмыс жасамай қалады /0
Samsung Fold смартфонының экраны әлсіз. суықта істен шықты. қол шамалы ылғал болса да жұмыс істемей қалады /0
IPhone 11 смартфонында широкоугольный камера бар. /1
Huawei смартфондарының интерфейсі ыңғайсыз. қолданушы баптауларын енгізу күрделі /0
IPhone Xr смартфонының батареясы тез өшіп қалады. /0
IPhone смартфондарының дизайны әдемі. камера мен жад толығымен қанағаттандырады, бәрі көрсетілгендей. Мен ұсынамын /1
IPhone смартфондарының арқы панелі әлсіз. Зарядтау ұяшығы тез істен шығады. /0
смартфонының камерасы ерекше жасалған. /1
смартфонының Инстаграмдығы камерасы өте жаман. /0
смартфоны суықта өшіп қалады. сөйлескен кезде бөгде шуылдар пайда болды, экран істен шыға бастады, 4 айдан кейін қайта жұктелуі істен шықты және қуаттау бұзылды /0
смартфоны 8К форматта видео түсіре алады. алдыңғы камера жақсы жұмыс жасайды, суреттер анық шығады. /1
смартфонының экраны әлсіз. кескіндер анық емес.  /0
IPhone 11 смартфонында широкоугольный камера бар. /1
Huawei смартфондарының интерфейсі ыңғайсыз. Қай бағдарлама приложение қайда екендігі түсініксіз /0
IPhone Xr смартфонының батареясы тез өшіп қалады. /0
IPhone смартфондарының дизайны әдемі. оңай зақымдалмайды. /1
IPhone смартфондарының артқы панелі әлсіз. тез сызылады, оңай зақымдалады. /0
Samsung A80 смартфонының камерасы ерекше жасалған. /1
Samsung A50 смартфоны қолдануға өте ыңғайлы. қуаты ұзаққа шыдайды. /1
Бұл телефонды алғаныма өте қуаныштымын. /1
Телефонның экраны тұрақсыз. Экран тез сынады. /0
Телефонның опциялары жұмысқа жақсы. Сапалы операция орындайды. /1
Аккумулятор ұзақ уақытқа жетеді. Тұрақты зарядталады. /1
Функциялары өте көп. Дизайн жағынан әдемі/1
Телефонның моделі үлкендеу. қолға ұстағанға ыңғайсыз. /0
Телефонның камерасы өте керемет. Камераның сапасы жақсы. /1
Сканерлеу жүйесі баяу жұмыс жасайды. сөйлесу кезінде  электр моторының жұмысына ұқсас эхо мен бөгде шу естіледі /0
Сақтау жады өте сыйымды. Қолдануға ыңғайлы. /1
Бағасы сапасына сай. Жақында қолдана бастадым, смартфонға тапсырыс бердім және бір күннен кейін жеткізіп тастады, жылдам жеткізу және жақсы дүкен,тартымды баға,  Android 9 сатып алдынды, камера мен жад толығымен қанағаттандырады, бәрі көрсетілгендей. /1
Динамика сапасы өте жақсы. дыбыс анық жоғары шығады. /1
Аккумулятор тез қуаттанады. ұзақ уақытқа шыдайды. Видео түсіргенде дыбыс анық жазылады. /1
Экраны өте сезімтал. Тез сынады. Телефон байланысының сапасы жеткіліксіз /0
Көрінісі әдемі. қолдануға ыңғайлы. Видео түсіргенде көптеген режимдер бар. /1
Камераның моделі ерекше. Жақсы түсіреді. /1
Файлды өткізу формат жылдамдығы тез. қараңғыда суретті жақсы түсіреді /1
Суыққа төзімді телефон. саусақ ізі, бар болуы және ойластырылған қолайлы (оң жағында үлкен саусақтың астында), сондай-ақ қосу түймесі функциясын орындайды, металл корпусы бар, сапалы жинақталған /1
Көп терезеше ашылғанда қатып қалады. Қараңғы уақытта видео сурет түсіргенде сапасы нашар, анық емес болады. /0
Экранның көрсетілім сапасы керемет. /1
қолтаңба сенсоры жақсы жұмыс жасайды. сезгірлігі жоғары. /1
Телефон өз бағасына тұрарлық. Саусақ ізі сканері жылдам жұмыс жасайды. Өлшемі үлкен ойындарды еш қиындықтарсыз ойнауға болады. /1
Бұл телефон маркасына телефон қабын табу өте қиын. /0
Аккумулятор қуаты ұзақ мерзімге жетеді. Күні бойы пайдаландым. Экрандағы түймешелердің түсі жарқын және қанық. /1
Телефон жиынтығында құлаққаптар болмады. Сол себепті осы телефонды алуға кеңес бермеймін. /0
Смартфонның экранының өлшемі үлкен болуы басты артықшылығы болып табылады. /1
Телефон камерасының сапасы өте төмен. Бағасына сәйкес келмейді. /0
Смартфонның интерфейсі өте ескі және қолдануға ыңғайсыз. /0
Телефон барлық берілген сипаттамаларына сәйкес және бағасы қолжетімді. /1
Кез келген жерде 4G желісін пайдалана беруге болады. Ал бұл өте маңызды. /1
Жедел жадының 3Гб мөлшері процессордың жұмысын тездетеді. /1
Кей кезде қоңырау шалған кезде дауыс кедергісі болады. Сондықтан қайтадан қоңырау шалуға тура келеді. /0
Смартфонның салмағы ауыр және жеткізуші өз уақытында тапсырысты алып келген жоқ. /0
Дизайн өте керемет. Процесср жұмысы өте жылдам. Процессор өте жылдам жұмыс жасайды /1
Түнгі уақытта камерамен суретке түсіргенде суреттің сапасы өте төмен. Тіпті жақындатып түсіргенде де сондайға ұшырайсыз. /0
Смартфонның жалпы процессоріне аккумулятор қуаты аздау. Жиі қуаттап отыру керек болады. /0
Бұл телефон маған сандық фотоаппаратты есіме түсіреді. Суреттер өте тамаша. Экран жарығын интенсивтеуге болады. /1
Бұл смартфон өз ақшасына тұрарлық. Сынсыз кемшіліктер табылған жоқ, әлсіз динамиктерден 4+ және өте сапалы дыбыстан. 2 жыл (Негізгі емес құрылғы) ретінде пайдаланылады: навигация, интернет, фильмдерді көру, сирек ойындар. Мен сатып алуды ұсынамын. /1
Өте қатты ұнады. Сапасы жоғары. Үміт ақталды. Түсі керемет. Ойланбастан алыңыз. /1
Жақсы камера. Динамиктер алдыңғы үлгілерге қарағанда жақсы дыбыс береді. /1
Ойындар және қоңыраулар үшін өте керемет телефон. Мен оны бір айдан бері қолданып келемін. Ешкандай шағымдар жоқ. /1
Бұған жетер телефон жоқ. Барлығы жоғары деңгейде. экран жарығын автоматты түрде интенсивтілікті баптауға болады. /1
Аккумулятор қуатының қызмет мерзімі жақсы. Жақсы камера. Жад картасының көлемі кең. Бағасыда тиімді. /1
Тауарлар басқа сатылам орындарына қарағанда арзанырақ және сапалы. /1
Маған бәрі өте қатты ұнады. Дүкен әкімшілігі телефонға қосымша телефон қабын және адаптерді сыйлыққа берді. /1
телефонның функцияларына еш шағымым жоқ. Осылай жалғаса береді деген сенімдемін. /1
Камераның барлық мүмкіндіктері бар. Экранының өлшемі үлкен. Аккумулятор қуаты 2 күнге жетеді. /1
Жалпы маған бұл құрылғы ұнады қанағаттандым. Ойын ойнап бір уақытта музыка тыңдағысы келетіндердің барлығына осы телефонды алуға кеңес беремін. /1
Тамаша экран. Экран көріністерді айқын көрсетеді. Өте керемет стерео дыбыс. /1
Нұсқаулықта көрсетілген параметрлерге сәйкес келеді. Аккумулятор қуаты ұзақ мерзімге жетеді. /1
Телефон пішіні жіңішке қолға ұстауға ыңғайлы. Керемет байланыс. /1
Экранның өлшемі үлкен болғандықтан киноларды телефоннан көремін. /1
Телефонға тапсырыс жасаған кезде маған сымсыз қуаттауды сыйлық ретінде берді. Бұл сыйлыққа қуанып қалдым. /1
Қосымшалар 2 секундта толықтай дайын күйінде болады. /1
Жақсы және жылдам FaceID. FaceID-ді қолданғалы бір апта болды. FaceID сәтсіздікке ұшырамады. /1
Телефон өте ұнады. Функциялардың қолданысы оңай. Алғаныма өкінбеймін. Жақсы телефон. /1
Пайдалануға қолайлы дизайн. Қолдануға өте ыңғайлы. /1
Күнделікті тапсырмаларды орындауға қолайлы. Тамаша бюджетті смартфон. /1
Телефонның салмағы жеңіл. Екі SIM карталы. Жадысының көлемі үлкен. Жоғары жылдамдықты процессор. Керемет экран. /1
Ерекше функциясының бірі - бұл кең форматты камера. /1
Телефон жұмысы істеу жылдамдығы жоғары. Телефонның корпусы көзге жағымды. /1
Телефонның үш камерасы бар. Телефонның пішіні үлкен болғанымен қолға ұстағанға ыңғайлы. /1
Кейде телефонның экраны бұлыңғыр болады. Саусақ ізі сканеріде негізінен дұрыс жұмыс істемейді. /0
Оны кепілдік бойынша жөндеуге қалдырдым. Алдыңғы камера істен шықты. /0
Телефон мен күткендей болмады. Қуаттау кезінде телефон қызады. Салмағы ауыр. /0
Бейне файлдармен жұмыс істеу жылдамдығы өте ұзақ. /0
Телефон өз бағасына тұрарлық емес. Айтылған функциялардың көбісі жұмыс істемейді. /0
Атап айтқандай дыбыс сапасы жағымды болмады. Сөйлескен кезде байланыста ақаулар болды. /0
Бірінші күннен бастап аккумулятор қуаттау жылдамдығы өте төмен. /0
Жүктеу платформасы қытай тілінде. телефон байланысы жоқ, мессенджеры және интернет хабарламалары мазаны алады, прошивкасы онша емес /0
Динамик сапасы өте нашар. IP68 жеткіліксіз. радио тыңдау мүмкін емес қуып бірде-бір канал ұстамайды  /0
Батарея қуаты өте әлсіз. 4 5 сағатқа жетеді. Ал бағасы өте жоғары/0
Бұл модельде кемшіліктер жеткілікті. Негізгі камера дұрыс түсірмейді. 3 жыл бұрынғы сериямен салыстырғанда онша жақсы дамымаған. /0
Телефон қатып қалады. Талаптарға сай емес. Мен кеңес бермеймін. /0
Саусақ ізін сканерлеу нашар жұмыс істейді. Батарея тез құртылады. Негізгі камерасы 25 МП-ға ұқсамайды. /0
Телефон ойдан шықпады. Камера туралы жазылған мәліметтер жалған. Телефон мәзірі ыңғайсыз. /0
Әңгімелесу барысында бірнеше рет дауыстың күрт төмендеп кететіндігі байқалды. /0
Смартфонды алсаңыз сымсыз құлаққаптар сыйлыққа берілу керек еді. Бірақта қорапта ондай сыйлық болмады. /0
Телефонның сырт пішімі қолға ұстағанға ыңғайсыз. Видео түсіргенде дыбыс нашар жазылады. /0
Қараңғы уақыт үшін қолайлы түсті инверсиялау функциясы бар. /1
Смартфонға керек заттардың бәрі жақсы жұмыс істейді. Маған бәрі лайықты.Тез жұмыс істейді,жад көлемі лайықты. /1
Телефонның шамы өте әлсіз жанады. Сөйлескен кезде де, ойнаған кезде де дыбыс өте қатты емес  /0
Мүмкіндіктері соншалықты жақсы емес. Интернет желісіне қосылып тұрмаса да қуаты тез бітеді. /0
Кейде iTunes-тен жүктелген музыка синхрондалмайды. Тек телефон дизайны ұнады. Камера, батарея, экран бір айдан кейін істен шығады /0
Белсенді пайдалану кезінде батарея аймағында қатты қызу байқалды. Содан кейін телефон қуат алмай және қосылмай қалды. /0
Телефонды қуат көзіне қойған кезде қосымша құлаққаппен музыка тыңдай алмайсыз. /0
Сөйлесу динамикасында қорғаныс торы жоқ. дизайны онша емес, барлық бағдарламаларды көтере бермейды. Жады картасын пайдалану мүмкіндігі бар. Жалпы, өз бағасы үшін лайықты емес /0
Телефонмен бірге қосымша берілген құлаққап бір аптаға жетпей істен шықты. /0
Телефонның қуаты күн салқындағанда өздігінен азаяды. Телефонның экраны өздігінен істен шығады. /0
Телефон өз бағасына тұрарлық.Саусақ ізі сканері жылдам жұмыс жасайды. Өлшемі үлкен ойындарды еш қиындықтарсыз ойнауға болады./1
Бұл телефон маркісіне телефон қабын табу өте қиын./0
Аккумулятор қуаты ұзақ мерзімге жетеді. Күні бойы пайдаландым. Экрандағы түймешелердің түсі жарқын және қанық./1
Телефон жиынтығында құлаққаптар болмады. Сол себепті осы телефонды алуға кеңес бермеймін./0
Смартфонның экранының өлшемі үлкен болуы басты артықшылығы болып табылады./1
Телефон камерасының сапасы өте төмен. Бағасына сәйкес келмейді./0
Смартфонның интерфейсі өте ескі және қолдануға ыңғайсыз./0
Телефон барлық берілген сипаттамаларына сәйкес және бағасы қолжетімді./1
Кез келген жерде 4G желісін пайдалана беруге болады. Ал бұл өте маңызды./1
Жедел жадының 3Гб мөлшері процессордың жұмысын тездетеді./1
Кей кезде қоңырау шалған кезде дауыс кедергісі болады. Сондықтан қайтадан қоңырау шалуға тура келеді./0
Смартфонның салмағы ауыр және жеткізуші өз уақытында тапсырысты алып келген жок./0
Дизайн өте керемет. Процесср жұмысы өте жылдам./1
Түнгі уақытта камерамен суретке түсіргенде суреттің сапасы өте төмен. Тіпті жақындатып түсіргенде де сондайға ұшырайсыз./0
Смартфонның жалпы процессоріне аккумулятор қуаты аздау. Жиі қуаттап отыру керек болады./0
Бұл телефон маған сандық фотоаппаратты есіме түсіреді. Суреттер өте тамаша./1
Бұл смартфон өз ақшасына тұрарлық. Өнімділігі 10.10 /1
Өте қатты ұнады. Сапасы жоғары. Үміт ақталды. Түсі керемет. Ойланбастан алыңыз./1
Жақсы камера. Динамиктер алдыңғы үлгілерге қарағанда жақсы дыбыс береді./1
Ойындар және қоңыраулар үшін өте керемет телефон. Мен оны бір айдан бері қолданып келемін.Ешкандай шағымдар жоқ./1
Бұған жетер телефон жоқ. Барлығы жоғары деңгейде./1
Аккумулятор қуатының қызмет мерзімі жақсы. Жақсы камера. Жад картасының көлемі кең. Бағасыда  тиімді./1
Тауарлар басқа сатылам орындарына қарағанда арзанырақ және сапалы./1
Маған бәрі өте қатты ұнады. Дүкен әкімшілігі телефонға қосымша телефон қабын және адаптерді сыйлыққа берді./1
Әзірге телефонның функцияларына еш шағымым жоқ. Осылай жалғаса береді деген сенімдемін./1
Камераның барлық мүмкіндіктері бар. Экранының өлшемі үлкен. Аккумулятор қуаты 2 күнге жетеді./1
Жалпы маған бұл құрылғы ұнады қанағаттандым. Ойын ойнап бір уақытта музыка тыңдағысы келетіндердің барлығына осы телефонды алуға  кеңес беремін./1
Тамаша экран. Экран көріністерді айқын көрсетеді. Өте керемет стерео дыбыс./1
Нұсқаулықта көрсетілген параметрлерге сәйкес келеді. Аккумулятор қуаты ұзақ мерзімге жетеді./1
Телефон пішіні жіңішке қолға  ұстауға ыңғайлы. Керемет байланыс./1
Экранның өлшемі үлкен болғандықтан  киноларды телефоннан көремін./1
Телефонға тапсырыс жасаған кезде маған сымсыз зарядтауды сыйлық ретінде берді. Бұл сыйлыққа қуанып қалдым./1
Қосымшалар 2 секундта толықтай дайын күйінде болады./1
Жақсы және жылдам FaceID. FaceID-ді қолданғалы бір апта болды. FaceID сәтсіздікке ұшырамады./1
Телефон өте ұнады. Функциялардың қолданысы  оңай. Алғаныма өкінбеймін. Жақсы телефон./1
Пайдалануға қолайлы дизайн. Қолдануға өте ыңғайлы. /1
Күнделікті тапсырмаларды орындауға қолайлы. Тамаша бюджетті смартфон./1
Телефоннын салмағы жеңіл. Екі SIM карталы. Жадысының көлемі үлкен. Жоғары жылдамдықты процессор. Керемет экран./1
Ерекше функциясының бірі - бұл кең форматты камера./1
Телефон жұмысы істеу жылдамдығы жоғары. Телефонның корпусы көзге жағымды./1
Телефонның үш камерасы бар. Телефонның пішіні үлкен болғанымен қолға ұстағанға ыңғайлы./1
Кейде телефонның экраны бұлыңғыр болады. Саусақ ізі сканеріде негізінен дұрыс жұмыс істемейді./0
Оны кепілдік бойынша жөндеуге қалдырдым.Алдыңғы камера істен шықты./0
Телефон мен  күткендей болмады. Қуаттау  кезінде телефон қызады. Салмағы ауыр./0
Бейне файлдармен жұмыс істеу жылдамдығы өте ұзақ./0
Телефон өз бағасына тұрарлық емес. Айтылған функциялардың көбісі жұмыс істемейді. /0
Атап айтқандай дыбыс сапасы жағымды болмады. Сөйлескен кезде байланыста ақаулар болды./0
Бірінші күннен бастап аккумулятор қуаттау жылдамдығы өте төмен./0
Жүктеу платформасы қытай тілінде./0
Динамик сапасы өте нашар. IP68 жеткіліксіз./0
Батарея қуаты өте әлсіз. 4 5 сағатқа жетеді. Ал бағасы өте жоғары/0
Бұл модельде кемшіліктер жеткілікті. Негізгі камера дұрыс түсірмейді. 3 жыл бұрынғы сериямен салыстырғанда онша жақсы дамымаған./0
Телефон қатып қалады. Талаптарға сай емес. Мен кеңес бермеймін./0
Саусақ ізін сканерлеу нашар жұмыс істейді. Батарея тез құртылады. Негізгі камерасы 25 МП-ға ұқсамайды./0
Телефон ойдан шықпады. Камера туралы жазылған мәліметтер жалған. Телефон мәзірі ыңғайсыз./0
Әңгімелесу барысында бірнеше рет дауыстың күрт төмендеп кететіндігі байқалды./0
Смартфонды алсаңыз сымсыз құлаққаптар сыйлыққа берілу керек еді. Бірақта қорапта ондай сыйлық болмады./0
Телефонның сырт пішімі қолға ұстағанға ыңғайсыз./0
Телефонның шамы өте әлсіз жанады./0
Мүмкіндіктері соншалықты жақсы емес. Интернет желісіне қосылып тұрмаса да қуаты тез бітеді./0
Кейде iTunes-тен жүктелген музыка синхрондалмайды./0
Белсенді пайдалану кезінде батарея аймағында қатты қызу байқалды. Содан кейін телефон куат алмай  және қосылмай қалды./0
Телефонды қуат көзіне қойған кезде  қосымша құлаққаппен музыка тыңдай алмайсыз./0
Сөйлесу динамикасында қорғаныс торы жоқ./0
Телефонмен бірге  қосымша берілген құлаққап бір аптаға жетпей істен шықты./0
Телефонның қуаты күн салқындағанда өздігінен азаяды. Телефонның экраны өздігінен істен шығады./0
Airpods құлаққабын көп зарядтаудың қажеті жоқ. 5 сағат үзіліссіз жұмыс істей алады. Корпусты 15 минутқа салып зарядтаған жеткілікті. Және олар ұзақ уақытқа жетеді.
Бірден телефон арқылы анықталады. Құлаққап ретінде өте жақсы жұмыс істейді. /
Қақпағы қатты сырылады. Тек бос қалтама салсам да. Көп жері сырылып қалды. Олар EarPods-тен сәл тыныш ойнайды, бірақ сыни емес. /0
Өте ыңғайлы құлаққаптар. Сіз ешқашан оларды киуден шаршамайсыз. Олар күнделікті және қарапайым киюге арналған дыбысты жақсы шығарады. /1
Apple компаниясының барлық бағалары сияқты бағасы ұнамады. /0
Iphone 11 pro max ұялы телефонында экран дыбыс бәрі жақсы. Мен бұл үлкен болады деп қорықтым. Бірақ әйел қолында да жақсы көрінеді. Кең форматты камерасы өте керемет. Көптеген адамдар бұл қорқынышты деп жазады. Әрине егер сіз қараңғыланған бөлмеде түсірсеңіз. Тамаша кадрлар. Күңгірт артқы қақпасы сырғып кетпейді. /1
Бет идентификаторы өте жаман. Мен оны неге сонша мадақтайтынын білмеймін. Телефонды ашу тек бір түрде жұмыс істейді. /0
LG 65UM7300 65" (2019) теледидары үлкен. Жарқын. Басқарылуы және ішкі операциялық жүйесу өте тез және түсінікті. /1
Дыбыс деңгейі мен арнаның батырмалары нәзік 3D болып келеді. Сіз оны түртіп таба алмайсыз. Жалпы алғанда, бақылау жақсы, бірақ кем дегенде негізгі батырмалардың жарықтандырылғанын жақсы болар еді. /0
LG OLED OLED55C9P 54.6" (2019)  теледидарында көрсеткіш ретінде жұмыс істейтін тегіс және дәл орналасқан WebOS және LG Remote арқылы теледидарды басқару өте ыңғайлы! /1
Теледидардағы дыбыс жаман емес. Бірақ менің естуімде жоғары жиіліктер тым жоғары. Бұл фильмдегі ысқырықты дыбыстарды өте қатты шығарады. Ал кейіпкерлердің диалогы ақырын естіледі. Эквалайзер болғаны жақсы болар еді. /0
Oppo смартфонын өзіңізге ыңғайлы баптай аласыз. Жоғары жүктеме кезінде керемет жұмыс істейді. Мысалы 120 қосымшалар 3.5 гигабайттан астам жүктеліп және музыка геоанықтау бір уақытта жақсы жұмыс істеп тұрды. /1
Экран ажыратымдылығы нашар. Түстің қанықтылығы өте төмен. /0
Apple Watch қол сағаты өте ыңғайлы. IPhone-мен жұмыс істеудің ыңғайлылығы. Бәрі бірден экранда пайда болады және телефонды алудың қажеті жоқ. /1
Кейбір қолданбалар дұрыс жұмыс істемейді. Көру бағдарламалары қалдық негізінде жасалған сияқты. /0
Tefal FV3970 үтігін мен оны алты айдан астам уақыттан бері қолданып келемін. Жақсы сырғанау. Жылдам қыздыру.  Қуатты бу. Ұзын сым. Жоғарыда аталған барлық функциялармен 100% қанағаттандырылады. /1
Үтіктеу кезінде үтік мезгіл-мезгіл сөніп тұрады. Мәселе үтікті өшіріп және қайта қосу арқылы шешіледі. /0
