Осы портатитвті қуаттағышты пайдалана бастаған соң телефонымның қуаты тез бітетін болды./-1
Сырты металмен қапталған соң тез сырылып қалды. Арнайы қап тағып жүру керек./-1
Портаттивті зарядтау құрылғысының өзін қуаттау ұзақ уақытты алады./-1
Жарықдиодты индикациясының болуы басты кемшілік./-1
Бастапқы уақытта толық қуаттау үшін 7 немесе 8 сағат қуаттау керек болатын. Уақыт өте келе мүлдем қуаттамайтын болып кетті./-
Айтылған параметрлерге сай келмейді. Батареясындағы қуат тез бітеді./-1
Ең басты кемшілігі ол өлшемінің тым үлкен болуы. Қолмен ұстап қалтаға салып жүруге өте ыңғайсыз./-1
Күннен қуат алмайтыны көңіл қынжылтады./-1
Нақты қуат сыйымдылығы сәл аздау сияқты./-1
Бұндай салмағы ауыр болады деп ойламадым. Көңілімнен шықпады./-1
Жылдам қуаттау режимінде құрылғының өз қуаты жылдам бітіп қалады./-1
Қуаттау кезінде құрылғының өзі қатты қызып кетеді./-1
Ресми сайтқа кіріп гаджеттің түпнұсқалығын тексерсем ресми сату орнынан алмадыңыз деп шықты. Соған қарағанда бұл гаджет түпнұсқа емес./-1
QC типіндегі өтпелі қуаттау бөлігі жоқ./-1
Тар корпуста орналасқан аналық тақша бірден қызып кетуде./-1
Ноутбуктың салмағы өте ауыр. Қолға ұстап жүргенге өте ыңғайсыз./-1
Динамигінің дауысы әлсіздеу. Қосымша дыбысзорайтқыштар қолдану керек болады./-1
Қуаттағыштың USB кабелі өте қысқа. Пайдалануға ыңғайсыз./-1
Видео және басқа да материалдарды өңдеу кезінде ноутбуктың қызып кететіні бар./-1
Бағдарламалардың жүктелуі өте ұзақ уақытты алады. Іске қосу кезінде гүрілдеген дауыстар шығады./-1
Ноутбукты 1 сағаттан артық пайдалана бастасаң бірден қыза бастайды./-1
Бағасы өте қымбат. Бағдарламалық жасақтамасы мүлдем түсініксіз./-1
TouchPad дұрыс жұмыс істемейді. Толық сезбейтіндей көрінді./-1
Дисплейдің максималды жарығы 15 пайыздан аспайтыны қынжылтады./-1
Орындайтын функциялары қарапайым. Бұл модельді мінсіз деп айтуға келмейді./-1
Бағасы қарапайым халыққа тиімсіз./-1
Микро жадының мәліметтерді жазу жылдамдығы 60 пен 80Мб/с ты құрайды. Одан да жылдам болса жақсы болар еді./-1
CAD пен жұмыс жасаған кезде ноутбук қатты қызып кетеді./-1
Әр түрлі мессенджерларда аудио жазба жібергенде дауысың ақырын шығады./-1
Көптеген ақауы бар құлаққап болып шықты. Ауыстыруға тура келді./-1
Телефон мен құлаққаптың арасы 1 метрден асса болды араларындағы байланыс тоқтап қалады./-1
Сөйлесіп жатқан кезде құлаққаптан шу естіледі./-1
Телефонмен үнемі байланыстырып қосып отыру керек болады./-1
Бір уақытта 2 телефонға қосыла беретіндіктен дүкенге барып ауыстырдым./-1
Bluetooth арқылы телефонға қосылатындықтан зардты жылдам кетіреді./-1
Кейбір кезде қосылып тұрсада дауыс шықпай қалуы мүмкін./-1
Сатып алар кезінде толық тексеріп алу керек. Менің құлаққабымның қуаттағышының қорабы сырылып қалған.Сыйлық ретінде берер болсаңыз өте ыңғайсыз болады./-1
Құлаққаптармен телефон арасында дұрыс синхронизация жүрмеген соң видео көріп отырғанда сөйлеп тұрған дыбыс естілмей ал видео ары қарай жүре беретін кезде де болады./-1
Бір рет пайдаланып көрсең басқа құлаққапқа ауыстырғыңда келмей кетеді./-1
Ылғал бен шаңнан қорғайтын функциясы жоқ./-1
Құлаққап дауысын тек телефон арқылы баптауға болады./-1
Қуаттағыш кейстің қақпағы босап тұрғасын ішінен құлаққаптар түсіп кетуі мүмкін./-1
Музыканы тоқтатып қойған кезде құлаққаптың оң құлағы түсініксіз дыбыстар шығара бастайды./-1
Шаң оқшаулағышы әлсіз./-1
Құлаққаптың микрофоны дұрыс жұмыс істемейді./-1
Ноутбуктың пернетақтасы дұрыс басылмайды. 2 немесе 3 рет басу қажет./-1
Ноутбук ойын ойнаған кезде түсініксіз қатты дыбыстар шығарады./-1
ТochPAd арқылы жұмыс істеу мүмкін емес. Өте ақырын қозғалады./-1
Экрандағы жазулар өте ұсақ. Өзгертуге келмейді./-1
Ноутбукқа қосымша тышқан қосылмайды. Шамасы арнайы драйвері орнатылмаған ау./-1
Қолданып жүргеніме аз уақыт болсада ноутбуктың пернетақтасындағы жазулардың түсі кетіп қалды./-1
Пернетақтада қазақша әліпби бейнеленбеген./-1
HDMI порты жок. Қосымша байланыстыру құрылғыдарын пайдалану керек./-1
AMD процессорына барлық драйверлерді орнатып бермеуі басты кемшіліктердің бірін./-1
Тышқанның бағыттағышының жылдамдығы өте ақырын./-1
Ноутбук тек қуаттағышқа қосылып тұрған кезде ғана қолдана аласын. Әйтпесе өшіп қалады./-1
Сипаттамада 1000мАһ деп айтылған. Шын мәнінде бар болғаны 6500мАһ./-1
Бір уақытта 2 құрылғыны қуаттайтын бөлімдері бола тұра біреуі жұмыс істемейді./-1
TypeC форматына арнайы алған едім. Сүйтсе бұл қуаттағыш micro USB үшін екен./-1
Қуаттағыштағы қуаттау бөлімдерінде қанша қуат бөлетіндері жазылмаған./-1
Портативті қуаттау құрылғысына екі USB қуаттау бөлімдерн жасағаннан гөрі бір TypeC бөлімін жасау керек еді./-1
1 апта өткен соң телефонымдағы бір схема күйіп кетті. Жөндеуге апарғанда поратитвті қуаттағыштан деп түсіндірді./-1
Ноутбуктың динамигінің дауысы басеңдеу. Қосымша дыбыс зорайтқыштар пайдалану керек./-1
Ноутбукта дискты қолдану үшін арналған бөлімі жұмыс істемейді./-1
Пернетақтадағы әріптердің орны ауысып кеткен./-1
3 ядролы процессоры бар ноутбук алғанмын. Үлкен проектілермен жұмыс істеуге шамасы жетпейді./-1
Ноутбукты сатқан сатушы жақсы. Бірақ бағдарламалық жасақтамасын орнатушы соңына дейін орнатпапты./-1
Бұл ноутбукты арнайы ойын ойнауға арналған ноутбук деп алған болатынмын. Олай болмай шықты./-1
Ойын ойнаған кезде міндетті түрде қуаттағышқа қосып қою керек болады. Онсыз ноутбук жылдам өшіп қалады./-1
Диск салатын бөлімі жоқ. Аккумулятор батареясы да алынбайды./-1
Монитордың жарығы әлсіздеу. Максималды жарығын қоссаң да қараңғылау болып тұрады./-1
Бір адаптер және 4 USB бөлімінен басқа  ешқандай қосымша құрылғы қоса алмайсың./-1
Тек офис жұмысшысына арналған ноутбук деп ойлаймын. Қосымша ойындарды көтермейді. Процессоры әлсіз./-1
Ноутбук құжаттарды архивтей алмайтыны ұнамады./-1
Ноутбуктың батареясы әлсіз. Камераның сапасы тура лы айтпайақ қойсада болады./-1
Мүмкін бағасына сай шығар. Бірақ мен күткенім мүлдем басқа еді./-1
Интернет кабелін қосуға арналған бөлімдері жоқ. Тек сымсыз интернетті пайдануға болады./-1
Динамик дауысы өте ақырын. Экраны бұлдырлап тұратын сияқты./-1
Ноутбукты сатып алдық. Бірақ ішінде Windows орнатылмаған./-1
Жұмыс істеп жатқан кезді ноутбук өз бетімен өатып тоқтап қалады./-1
Ноутбуктың өзі әлсіз. Windows 10ны көтере алмайды./-1
Ноутбукты алған кезде ОЖ болмады. Өзім орнатуға тура келды./-1
Ноутбукты сатып алғаннан кейін іске қосу қиын болды. Арнайы мамандардың көмегіне жүгінуге тура келді./-1
Қарапайым программалармен жұмыс істейміз деп алғанбыз. Соның өзіндеде қатып қала береді./-1
Ноутбукты Wi Fi желісіне қосу біраз уақытты алады./-1
Принтерді сатып алған кезде жиынтықта принтер сиясы болмады./-1
Түрлі түсті принтер болсада түрлі түсті сия бөлімдерінде тек қара түсті сия болды./-1
Жазбалар қағаз бетіне басылып шыққанда принтер сиясы құйылып тұрады./-1
Принтер бетінде орналасқан түймешелерде бейнеленген функциялар орындайтын функциялармен сай келмейді./-1
Принтерден сирек қағаз басып шығарсамда сияны жиі ауыстырып отыру керек./-1
Принтер бағасы қымбаттау екен. Сипаттамаларға да сай емес./-1
Принтер сиясы аяқталған кезде жаңасына ауыстыру процессы өте қиын. Түсініксіз. Қақпағы ашылмайды./-1
Принтердің сыртқы бөлігі жылтырайтын бет болған соң беті тез шаң болады және қатты шаң жинағыш./-1
Принтер қақпағында саусақ іздері қалып қала береді. Үнемі сүртіп отыру керек болады./-1
Принтер жиынтығында арнайы күтім жасайтын майлықтары болған жоқ./-1
Қағазға басып шығару ұзақ уақыт алады./-1
Басып шығару функциясын қосқан кезде қағаз ринтер ортасында тұрып қала береді./-1
Басып шығарылғаннан кейінгі нәтиже өте нашар. Жазулар анық көрінбейді./-1
Өзім үлкен офиста жұмыс істеймін. Принтерде қашықтықтан басқару функциясы болмағаны ыңғайсыз./-1
Принтер қорабында 3 функцияны орындайтыны жазылса да кейбір функциялары мүлдем орнатылмаған./-1
Принтер тек а4 форматындағы қағазды ғана қабылдайды. Басқа форматтармен жұмыс істей алмайды./-1
Жаңа сияға ауыстырғаннан кейңн қағаз бетінде түсініксіз сызықтар шығып кетеді./-1
3000 рет басылым жасалғаннан кейін басып шығарушы бөлігі сынып қалды./-1
Принтердің сиясын ауыстыру арзан процесс емес./-1
Принтер жиынтығында орнату драйверлері болмады./-1
Компьютер өшіп қалған кезде принтерді компьютермен үнемі байланыстырып отыру қажет./-1
Принтер салмағы ауыр және өлшемі үлкен көтеріп орын ауыстыруға ыңғайсыз./-1
Менің жұмысым қалың қағаздармен тікелей байланысты. Бұл принтер қалың қағаз форматын өңдей алмайды./-1
Принтермен жиі пайдаланып отырмасаң сиясы кеуіп қалады./-1
Принтер бояуының қай жерге келгенін арнайы драйверде көрсетпейді./-1
Сиясы басқа принтер сияларына қарағанда бағасы қымбат./-1
Бұл принтерге сай келетін сиялы картридждер табу өте қиын. Кез келген дүкенде сатыла бермейді./-1
Сияны басып шығарушы бөлігі сияны көп мөлшерде құртады./-1
Сияны басып шығарушы бөлігі біраз қолданғаннан кейін сынып қалды. Қарапайым дүкендерден таба алмайтын сияқтымы./-1
Суреттердің орташа. Сапасына көңілім толмады./-1
Сиясы бітіп қалған соң сиясын ауыстырған болатынмын.Суреттердің сапасы бірден түсіп кетті./-1
Сияны үнемі жаңартып отыру керек. Әйтпесе принтер істемей қалады./-1
Басып шығарушы жылдамдығы өте ақырын. Былай пайдалануға да келмейді./-1
Принтердің сыртқы корпусы әлсіздеу көрінді. Панелі немесе қақпағы сынып қалатындай болып тұр./-1
Сия орналасатын бөлігінің қақпағы жоқ. Орнын ауыстыру кезінде сиясы төгіліп кетуі мүмкін./-1
Бұл принтер арнайы Lomond Super Glossy типіндегі қағаздарға ғана басып шығарады. Қарапайым қағаз түрлерін қабылдамайды./-1
Бір қағазды басып шығару үшін бақандай 30 секунд кетеді./-1
Нұсқаулығында принтергe Wi fiды қалай қосу керек екендігі жазылмаған./-1
Арнайы түстерді қадағалушы жүйе принтерде дұрыс жұмыс істемейді./-1
Фотосуреттерді қалыпты режимде басып шығара алмайсың. Фотосуреттер тек арнайы жоғары типтес режимдерді таңдаған кезде ғана басып шығарады./-1
Принтердің арнайы басып шығарушы бөлігі қорапты ашқан кезден бастап істемейді./-1
Принтер 300ге жуық фотосурет басып шығарса оның 100ге жуығын қоқысқа лақтыру керек болды. Сиялардың комбинациясы дұрыс емес./-1
Wi fi желісі әлсіз болса онда принтер біраз ойланып жұмысын сәл бәсеңдетуі мүмкін./-1
Фотосуретті ақырын шығарады. Құжаттарды кейде ақырын шығарады./-1
Басып шығару алдында өте ұзақ ойланады. Кейде бос орындармен басып шығарады./-1
Басып шығару кезінде дауысы өте қатты шығады./-1
Бұл құрылғыда ксероксте жасауға болады деп ойладым. Ксерокс жасау функциясы болған жоқ./-1
Кемшіліктеріне келетін болсақ жиынтығында USB кабелі жоқ екен. Енды соны барып сатып алу керек./-1
Чиптелген картриджды қазіргі күні кез келген жерден таба алмайсың./-1
Принтердің орнату драйверімен көптеген қиындықтар шықты./-1
Веб камераның электронды фокусы өте ыңғайсыз./-1
Бейненің анықтылығының тереңдігі өте төмен./-1
Веб камера компьютер мониторына дұрыстап бірікпейді./-1
Веб камераның сапасы өте жақсы. Тіпті сенің бетіндегі әрбір нүктешесін көрініп тұрады./1
Веб камераны сатып алған кезінде жиынтықта орнату дискісі болмады./-1
Веб камера мен компьютерді байланыстырушы сымы қысқа. Арасында сымұзартқыштарды пайдану керек./-1
Камерадан кішігірім арақашықтыққа алыстайтын болсаң кескін бұлдырлап кетеді./-1
Камераны сатып алған кезде бағдарламалық жасақтамасын орнату қиын болды. Қарапайым адамға түсініксіз./-1
Фокустық арақаштықты лезде ауыстырған кезде автофокустың жұмысы өте ақырын./-1
Камераны қанша пайдаланып жүрсімде HD форматындағы кескінді әлі байқамадым./-1
Микрофоны нашар естеді. Бірнеше адаммен қатар сөйлескен кезде дауыстар гуілдеп кетеді./-1
Скайп қосымшасы арқылы сөйлескенде көп кедергілер болды. Меніңше бұл веб камераға байланысты сияқты./-1
Ата аналарыммен видеохабарлама арқылы сөйлесе бастағаным сол еді олардың дауыстары да бейнелері де анық көрінген. Менікі болса стопкадрда тоқтап қалды./-1
Түсірілім кезінде арнайы жарықтандыруды қажет етеді./-1
Камераның өзіндік микрофоны дұрыс істемейді. Дауысың сыбырлап сөйлегендей шығады. Қосымша микрофон сатып алу керек болады./-1
Үйге жеткізу қызметін пайдаланып веб камера сатып алғанмын. Камерының матрицасы сынған болып шықты. Қайтадан өзіме барып ауыстырып жүру керек болды./-1
Windowsтың  10ыншы нұсқасына ауыстырғаннан кейін камера 15 секундтан кейін қатып қалады./-1
Камераға түсірілетін динамикалық көріністер жайлы ұмыта берсең болады. Кадрлық жиілігі бар болғаны 30 fps./-1
Камераның орнатушы драйвері мүлдем қолданысқа келмейтін драйвер екен./-1
Шуды азайту функциясы мүлдем жұмыс істемейді./-1
Веб камера жұмыс істегенде процессорге қатты ауырлық түсіреді./-1
Роутер провайдер желісін қиып тастайды. Жылдамдығы төмен./-1
Роутер мәліметтер пакетінің ауысыу өте ақырын жүреді./-1
Роутердің ADSL индикаторы мүлдем жанбайды./-1
2 3 құрылғыдан артық Wi Fi желісіне қосылатын босла бірден интернет желісінің жылдамдығы түсіп кетеді./-1
Роутер үнемі өшіп қала береді. Өшіп қалған соң барлық баптауларын жаңадан жасау керек болады./-1
Бастапқы күндері бәрі де жақсы болған бірақ соңғы күндері телевизорыммен телефондарымыз тоқтап тоқтап жұмыс істейтін болды./-1
Модем тез қызып кетеді. Көрші бөлмедегі телевизорда интернет желісі жөнді дұрыс істемейді./-1
Модемнің 3 4  минутқа өшіп қалып өзі қосылатыны бар.Кей кезде өзіңе өшіріп қайта қосу керек болады./-1
Роутердің антенналары бекітілген екен. Өзімнің антенналарымды қоса алмадым./-1
Роутер өзі тұрып тұрып ішіндегі баптаулары өзгеріп кетеді. Әрдайым баптауларды түзетіп отыру өте ыңғайсыз./-1
Адаптерді пайдалансамда желіде үзілістер болып тұрады./-1
Адаптер мүлдем үй желісін таба алмай қойды./-1
Модем мен роутердің арасы 10м қашықтықта орналасқанда байланыс 5 10 минутқа үзіліп кетеді./-1
Адаптерді пайдала бастаған соң үнемі интернет қазіргі сәтте қолжетімсіз деп шыға береті болды./-1
Адаптер жұмысына қанағаттанбадым. Бірде интернетке байланыс болса кейде мүлдем жоғалып кетеді./-1
Адаптерді бір апта пайдаланғаннан кейін құралдар тақтасынан жоғалып кетті. Күйіп кеткен шығар деп ойлап отырмын./-1
Windows 10 ОЖсі пайдаланушыларын бұл адаптер сәйкес келмейді./-1
Бұл веб камераның ерекшілігі h264 форматындағы кодек байланысқа қатты ауырлық түсірмейді./1
Веб камера мониторға мықты бірігіп тұрады. Босап кетпейді./1
Windowsтың әр түрлі нұсқаларымен оңай ешқандай кедергісіз қолдана беруге болады./1
Осы веб камераны пайдалана бастағаннан кейін тіпті арақашықтығымыз 700 км қашықтықты құраса да ешқандай бұлдырлаған бейнелер болған жоқ./1
Веб камерадан 70 90 см арақашықтықта орналасамда менің түрім сөйлесіп отырған адамға анық көрініп тұрды./1
Камера конструкциясы оңтайлы жасалған фокусы және камера айқындылығының тереңділігі./1
Камераның кең форматтылығы қатты қуантады./1
Бұл веб камераның басты ерекшелігі скайп қосымшасы арқылы сөйлескенде ешқандайда дыбыстық кедергілер болмауында. Дыбысты жақсы ұстап тұрады./1
Камера ешқандай қиындықтарсыз жұмыс істеп тұр./1
Веб камера орнату параметрлері және баптаулары қарапайым адамға түсінікті./1
Кескінге арнайы жарық контраст және фокусты өзі таңдайды./1
Қазіргі нарықтағы сұранысқа ие веб камералардың бірі. Бағасы да тиімді./1
Веб камера кез келген мониторға универсалды түрде орнатылып біріге береді./1
Камераға түсірілетін динамикалық көріністер кадрлық жиілігінің жоғары болуына байланысты оңай жүргізіледі./1
Микрофонының жұмысына тәнтімін. Тіпті сыбырлап сөйлеген дауыстарда естіледі./1
Windows Ubuntu секілді операциялық жүйелермен еш қиындықсыз орнатылып жұмыс істей береді./1
Осы камера арқылы жасалған суреттер толық форматты яғни FullHD форматында ышығады./1
Бұл камераны тек мониторға емес тіпті арнайы штативтерге орналастыруға болады./1
Камераның арнайы LED жарықтандыруы бар./1
Түсірілім үшін ең максималды FullHD форматына рұқсаттылығы бар./1
Камераның ішіне орнатылған стереомикрофон өз жұмысын жақсы атқаруда./1
Веб камерамен түсірілімді бастаған кезде арнайы жарықтандаруды өажет етпейды. Өзі автожарықтандыру режиміне өтеді./1
Веб камераның сапасы өте жақсы. Тіпті сенің бетіндегі әрбір нүктешесін көрініп тұрады./1
Принтердің өлшемі ықшамдалған және бөлмеде көп орын алмайды./1
Сипаттамасында айтылған барлық переметрлерге сай принтер./1
Принтер бағасы арзан болғанына қарамастан кішігірім фотостудияларда пайдалануға келеді./1
Жиынтықта принтердің орнату драйверлері болды./1
Бұл принтерді сатып алуымының басты себебі wi fi функциясын қанағаттандыруында./1
Принтердің қосымша функциялары өте көп. Тіпті дисктің бетінеде әр түрлі бейнелерді басып шығаруға болады./1
Принтерді планшетке қосу арқылы планшеттегі суреттерді басып шығаруға болады. /1
Басып шығару сапасы өте жоғары. Жылдам басып шығарады./1
Принтер фотосуретті жақсы және сапалы шығарады./1 
Телефоннан сізге қажетті қағазды және фотоны шығарады./1 
Тамаша тауар. Мамандардың көмегінсіз сиясын өзіңіз құясыз./1
Мен фотосуреттерді принтер арқылы  басып көрдім шағым жоқ. Түсі еш өзгеріссіз сол күйінде шығады./1 
Жақсы зат екен. Өзінің қуаты 5 рет телефон қуаттауға жетті./1
Тиімді баға мен керемет сапаның ерекше қатынасы./1
Қуаттың қаншалықты бар екенін көрсетіп тұратын жарық индикаторлары бар./1
Менің барлық үмітімді ақтады. Тауар тамаша. Бәріне ұсынамын./1
Интернетпен көп жұмыс істейтіндерге және видео көретіндерге таптырмас құрал./1
Wi-Fi қолданғанда қатып қалмайды./1
Принтер сиясы біткен кезде жаңасына ауыстыру оңай және тез./1
Басып шығаруы өте жылдам. бар болғаны 12 секундта қағазға басып шығарып береды./1
Ноутбукқа интернеттің барлық сымды сымсыз түрлеріне қосыла береді./1
Маған ноутбуктың пішіні ұнады. Бірінші рет алып тұрған соң керемет./1
Экранның диагоналінің өлшемі мінсіз./1
Ноутбуктың пернетақтасындағы батырмалар өте ыңғайлы орналасқан және батырмаларды басқан кезде де жұмсақ басылады./
Портативті қуаттағыш таптырмас құрал. Қуатым бітіп қалады деп уайымадамайсың./1
Бұндай бағадағы ноутбук үшін видеокартасы тамаша./1
Жақсы проецссор. Өзінің және оперативті жадысы толып жатыр./1
Керемет ноутбук бірден бірнеше құрылғыны алмастырып тұр./1
Көрсетлімге рұқсаттылығы керемет. Сипаттамалары да көз қуантады./1
Талғаммен жиналған ноутбук. Әдемі дизайн.Мықты процессор. Жақсы экран және дыбыс./1
Соққыға төзімді. Байқаусызда құлатып алсамда ешқандай кері өзгеріс байқамадым./1
Ноутбуктың оперативті және видеокартасы барлық дерлік ойындарды қанағаттандырады./1
Пернетақтаның қосымша эффектілі жарықтандыруы бар. Жарық жоқ жерде жұмыс істесең өте ыңғайлы./1
Windowsтың соңғы нұсқасын орнатсамда ноутбук керемет жұмыс істеп тұр./1
Жақсы процессордың арқасында ноутбук видео ойын ойнау кезінде ешқандай ақаулар кездеспеді./1
Айтылған сипаттамаларға сай. Жеңіл. Жұқа және қуаттылығы жоғары./1
Тамаша ноутбук.Бәрі менің ойымдағыдай./1
Жіңішке және керемет дизайынды ноутбук. Артық ештеңкелері жоқ./1
Бізге ноутбук ұнады. Жақсы ноутбук екен./1
Бұл  ноутбукты сыйлық ретінде алғанбыз.Қызымыз риза./1
Ноутбук барлық типтегі файлдармен жұмыс істей береді./1
Бірінші нұсқасына қарағанда екінші нұсқасында ерекшеліктер өте көп. Қуаты ұзаққа жетеді./1
Сөйлескен немесе аудио жазба жіберген кезде құлаққапты ауызға жақындатудың қажеті жоқ./1
Ноутбуктың видеокартасы мен процессоры жаман емес./1
Ешқандай артық сымы жоқ. Оңай үй ішінде жұмыс істеп жүріп құлаққаптарды пайдалана беруге болады./1
Құлаққаптарға тапсырыс бергенім сол еді жедел түрде жауап беріп жеткізілуі тез болды./1
Шын мәнінде өте қажетті және қолдануға ыңғайлы құрылғы./1
Машинамның видеотіркегішіне осы микро картаны алғанмын. Барлығы жақсы жұмыс істеп тұр./1
Микро картаның жадысының үлкен болғаны соншалық 3 күн бойы барлық өлеңдерімді картаға өткізсемде барлық жадының тек 10 пайызы ғана толған./1
Бір уақытта телефонды қуаттап отырыпта құлаққаптармен музыканы тыңдай беруге болады./1
Тіпті 4 6 метр арақашықтықта да құлаққаптарды пайдалана беруге болады. Қуантады./1
Өзім жаттығу залына қатысамын. Құлаққаптар жаттығулар жасағанда өте ыңғайлы./1
Осы құлаққаптарды алғаннан кейін бұл құлаққаптарсыз қалай өмір сүргенмін дейсіз./1
Сымды құлаққаптарға қарағанда құлақта ыңғайлы тұрады./1
Смартфоныма микро картаны салдым. Енді телефонымның өз жадысы толып кетеді деп қорықпаймын./1
Принтерді сатып алған кезде жиынтықта принтер сиясынан бөлек қосымшада сия болды./1
Құлаққаптармен байқаусызда суға кіріп кеткен едім құлаққаптар сол күйі жақсы жұыс істеп тұр./1
Фитнес білезіктерін бар болғаны 1 жарым 2 сағатта қуаттайды./1
Қуаты 10 сағатқа дейін жетеді. Салмағы өте жеңіл және шағын./1
Принтер жұмысы мінсіз.Сияны да тиімді пайдаланады./1
Түрлі түсті принтер болсада түрлі түсті сия бөлімдерінде тек қара түсті сия болды./-1
Ешқандай артық дыбыстар жоқ және қызып кетпейді./1
Оперативті жады бар болғаны 8Гб орын алады. Үздіксіз 12 сағатқа дейін қолдануға болады./1
Салмағының жеңілдігі мен қуатының ұзақ уақытқа жетуі басты артықшылығы./1
Дизайнына қарай берсеңде көзің тоймайды./1
Пернетақтаның эффектілі жарықтандыруы бар. Сырттан өте әдемі көрінеді./1
График және музыкамен жұмыс істеуге арналған таптырмас құрылғы./1
Кең бұрышты тамаша монитор.Динамигі тамаша. Қуаттау кабелі ұзын. Маған қатты ұнады./1
Ноутбуктың 4 ядролы процессоры көптеген ойындарды ойнауға мүмкіндік береді./1
Дисплейдің көрсетілім сапасы HD болуы фильмдерді көргенде өте пайдалы./1
Төмен баға сапалы зат./1
Ноутбуктың дизайны дәл менің қалағанымдай. Экраны өте анық көрсетеді./1
360 градусқа бүгілетін  керемет ноутбук. Оған қоса сенсорлық экран./1
Сымсыз құлаққаптың маған ұнағаны дауысы жарқы шығуында. Ұзақ уақыт қуат көзіне қоймай пайдалана беруге болады./1
Өте керемет құлаққап. Әуеннің дыбысы анық естіледі./1
Құлаққаппен қанша жүрсеңде құлағыңды еш ауыртпайды./1
Компьютерде жұмыс істеуге сай құлаққап. Сымы да ұзын./1
Құлаққаптар тамаша. Дауыс динамигі жақсы жұмыс істейді./1
Осы сымсыз құлаққаптардың бір ерекшелігі кезекпен қолдануға болады./1
Тауар түпнұсқада. Қорапта қосымша кабель болды./1
Дизайны қатты таңқалдырды.Бұл құрылғыда жұмыс істеу нағыз ләззат./1
Ұзақ жолға шыққанда пайдалануға болатын мінсіз тауар./1
Дизайн сырт келбеті материалы бәрі жоғары деңдейде./1
Алдыңғы қуаттағышыммен салыстырған жеңіл және ыңғайлы./1
Бірден 2 телефонды да қуаттауға болады. Дизайны керемет./1
Жақсы тауар. Айтылған мерзімнен бұрын жеткізілді./1
4000мАһ қуаты бар бұл портативті қуаттау құрылғысы бірнеше мәрте қуаттауға жетеді./
USB сымның сапасы өте жақсы. Пайдаланып жүргеніп ұзақ уақыт болды./1
Қолданып жүргеніме ұзақ уақыт болды. Әлі күнге дейін жақсы жұмыс істейді. Кейбір құрылғылар тіпті дүкенде үстемей қалады./1
Корпусының түсі өте ерекше Space Gray./1
Қымбат емес. Алып жүруге өте ыңғайлы./1
Қағаз бетіне жазуларды тез ешқандац шусыз басып шығарады./1
Ешқандайй артық сымсыз принтерді оңай басқаруға болады./1
Бірден смартфоннан суреттерді принтер арқылы шығара беруге болады. Компьтерге жіберіп отыруды қажет етпейді./1
Принтер шығарған суреттердің түсі ашық және жарқын әрі қанық./1
Принтер басып шығарылған қағаздағы жазулар мен суреттерді өте анық болып шығарады./1
Басып шығару кезінде қағазды жұтып қоймайды./1
Принтер қара түсті ғана емес 6 түсті болғаны қуантады./1
Принтер жұмысына ризамын. Ешқандай кемшіліктерін көрген жоқпын./1
Принтердің жалпы бөліктері бір біріне мықты болып біріктірілген./1
Принтердің бірден 3 міндетті орындайтыны басты ерекшелігі болып есептелінеді./1
Принтер суреттерді басып шығару кезінде өзі автоматты түрде суреттерді өңдейді./1
Ең қуантатыны сияны үнемді пайдалануы./1
Көп фотосуреттерді басып шығарғанда ешқандай қиыншылықсыз басып шығарады./1
Қатты қағазға да конверттерге де басып шығара беретін мүмкіншілігі бар./1
Қағаздың барлық форматымен принтерде жұмыс істей беруге болады./1
Принтер жұмысында ешқандай ауытқулар байқамадым./1
Күңгірт және жылтыр бетті суреттерді жоғары сапада басып шығарады. Бар болғаны дұрыс баптай білу керек./1
Принтерді қашықтықтан басқару функциясының болуы үлкен офис жұмысшыларына тиімді./1
Принтер сияларының түс бөліндісі біркелкі. Нәтижесіне ризамын./1
Басып шығарылған суреттердің сапасы жоғары деңгейде./1
Тамаша принтер ешқандай мін таппадым./1
Нарықтағы кез келген адамға арналған барлық қажеттіліктерін қанағаттандыратын принтерлердің бірі./1
Сияларын жаңадан толтыру кезінде арнайы кодтарды терудің қажеттілігі жоқ./1
Арнайы сия түстерін қадағалап тұрушы жүйе жақсы жұмыс істейді./1
Графикалық жұмыстардың барлық түрлерін істей береді./1
Өзінің арнайы сияларын пайдаланбасамда басып шығарылған қағаздағы түстер анық әрі тұнық./1
Картридж сиясы 7500 ге жуық қағазды басып шығаруға жетеді./1
Лазерлі принтерге қарағанда үнемдірек./1
Қорапта қосымша 4 картриджы бар. Бұл деген тамаша ғой./1
Компьютер өшіп қалсада принтер принтерлер тізімінен өшіп қалмайды және әр қолдану кезінде үнемі баптап отырудың қажеті жоқ./1
Кез келген жерде бұл тышқанды пайдалана беремін. Арнайы астына төсегішін алған жоқпын.Қажет болмады./1
Тышқанның батырмаларының дауысы мүлдем шықпайды./1
Тышқан дөңгелегі оңай айналады. Қиындық туғызбайды./1
Интернет пен офис жұмыстарына дәл арналған тышқан./1
Оптикалық сымды тышқан. Бағасы да қолжетімді./1
Өзімнің алақаным кішкентай болғанына қарамастан бұл тышқан қолдануға өте ыңғайлы./1
Тышқан өз жұмысын тіпті жүнді кілемнің үстіндеде істей береді./1
Тышқанның қозғалыс жылдамдығы стандартқа сай./1
Тышқанның сол жақ бөлігінде арнайы қосымша батырмалар бар. Жұмысымды жеңілдетеді./1
Сымының ұзын болғаны соншалық емін еркін тышқаныммен жұмыс істей бере аламын./1
Видео ойындарын ойнағанға таптырмас тышқан./1
Тышқан өте сапалы металлдан жасалғаны көрініп тұр./1
Роутердің көмегімен теледидарға да тіпті 3 смартфонға дейін Wi Fi интернет желісіне қосыла алады./1
Бюджетті бағадағы роутер талаптарға сай./1
Роутермен интернет жілісінің қолданылу диапозоны кеңейе түсті. Тіпті өз үйімнен 3 4 үйге алыстап кетсемде Wi Fi желісі қосылып тұрады./1
Сатып алғаныма 1 айдан асты ешқандай желі қолданысында кедергілер болған жоқ./1
Сатып алған тауарлардың ішіндегі сәтті тауарлардың бірі. Орнату жұмысы түсінікті және оңай. Үй жағдайында өзім орнатып алдым./1
Модем мен адаптер арасы 7мден ассады сигналды жақсы тартады./1
Егерде компьютеріңізде кірістірілген Wi Fi желісі болмаса осы адаптер бүкіл қиындықтарды шешеді./1
Осы адаптерді пайдалана бастаған соң артық шатасып жататын ұзын сымдардан арылдым./1
Адаптердің орнату драйвері еш қиындықсыз іске қосылды./1
Адаптердің көмегімен Wi Fiдің қолданылу радиуысы кеңейе түсті./1
Мысалы модем бірінші қабатта орналасып компьютерім екінші қаббатта болсада кіп кішкентай пішіндегі адаптер сигналды жақсы тартады./1
Адаптерді сатып алғаннан кейін артық қосымша сымдарды жалғатудың қажеті болған жоқ./1
Адаптердің қауіпсіздік протоколы режимі жұмыс істейді./1
Адаптердің сигналды тарту жылдамдығы 300Мбит/секна. Бұл жоғары көрсеткіш./1